Warum beweist die Statistik nichts?
Die statistische Untersuchung der Bitreihen in Bezug auf ihre Zufälligkeit lässt keine Schlüsse auf die Herkunft ebendieser zu. D.h., nur anhand der Ergebnissen ist es unmöglich zu sagen, ob eine Bitreihe einem deterministischen oder tatsächlich echtem Zufallsgenerator entspringt. Ausschlaggebend für dieses Erkenntnis ist, dass echte und Pseudozufallsalgorithmen dieselbe zufällige Bitreihe erzeugen können, zwar ist dies extrem unwahrscheinlich, aber trotzdem möglich.
Daraus und der Tatsache, dass die Algorithmen der statistischen Untersuchung deterministisch, also gleicher Input führt zu gleichem Output, sind, folgt nun die Erkenntnis, dass die Auswertung der Zufälligkeit einer jeglicher Informationskette lediglich Aussagen über die Zufälligkeit ermöglicht und nicht über die Herkunft Dieser.

Technische Unterschiede der Herkunft der Zufälligkeit
Pseudozufall vs. echter Zufall
Pseudozufall entsteht mithilfe deterministischer Algorithmen. Wie oben erklärt, ein deterministischer Algorithmus gibt dem gleichen Input, den man bei Zufallsalgorithmen "Seed" (lit. Saat, Startwert) nennt, den gleichen Output. Bei einem Zufallsgenerator möchte man aber unterschiedliche Outputs haben. Deswegen werden diese PRNG (Pseudo Random Number Generator) häufig bei Simulationsexperimenten verwendet, da sie wiederholbar sind. Da liegt auch der entscheidende Unterschied zwischen PRNGs und TRNGs (True Random Number Generator). TRNGs sind nicht wiederholbar, denn ihre Seeds basieren auf nichtdeterministischen Quellen. Zu den bekanntesten zählen die Quantenphysik, radioaktiver Zerfall und thermisches Rauschen. Weil aber der normale PC keinen Zugriff auf diese Werte hat, greift er auf Quasi-Zufälle zurück, z.B. die Zeit, die zwischen zwei Mausklicks verstreicht. Quantencomputing gehört nicht zu der klassischen Informatik, im Gegensatz zu den beiden eben genannten Algorithmen. Es basiert auf der Quantenmechanik und kann deswegen nur echten Zufall erzeugen.

 http://www.fim.uni-linz.ac.at/lva/Web_Security/Abgaben/Schuerz-RNG.pdf